ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
...مدينة بيكا
.مثل  مدينة هايدو، غالبًا ما تُرشَّح مدينة بيكا ضمن أفضل عشر مدن مرغوبة في طوكيو
من الخارج، تبدو مدينة هادئة مليئة بالخُضرة
.وأحياء سكنية هادئة تنتشر في أرجائها
.رغم ذلك، قليل من الناس يدركون ما تُخفيه المدينة خلف واجهتها المريحة
.سرقة، سطو، احتيال، اختطاف، وقتل
.مجرمون يرتكبون أبشع الجرائم للغاية
.المحقق الوحيد الذي يقف في وجههم
.هذه هي القصة الحقيقية للمحقق الوحيد الذي يحمي السلام في مدينة بيكا
وكالة موري للتحريات
سجلات قضايا المحقق موري كوغورو
"!سجلات قضايا المحقق موري كوغورو"
بيكا  مدينة
سلسلة تخريب قضية
المحقق موري كوغورو
.لقد تورطت في هذه القضية
.حينما تلقيت مكالمة من رئيس جمعية الحي
.تم تخريب متجر الخمور ومتجر الحلوى في مركز التسوق
.وطلبوا مني البحث عن الجاني
.بمجرد أن توليت القضية، توجهت أولًا إلى محل الخمور
.لأشتري بيرة معلبة وحبارًا مجففًا
.أقصد أنني تحدثت مع صاحب المتجر عبر الهاتف
...صاحب المتجر، ساكوما-سان، و
!توقف
لماذا عطست في هذا الوقت تحديدًا؟
.أسف، أيتها المخرجة
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة موجودان دائمًا، حتى عندما تكون هناك قضية
!أيومي-تشان تصبح مخرجة أفلام
هل هي تصنع فيلمًا وثائقيًا عن كوغورو النائم؟
يسعى وراء الحقيقة دائما
بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
لقد تجاوزنا بالفعل النقطة الحرجة، لكن المعركة الحقيقية تبدأ الآن.
إنها ليست لعبة طفولية مثل لعبة الغميضة
لنجعل من الحب جسرًا بين الحقيقة والخداع
إذا كشفت نفسك، فإن الإجابة ستكون أسهل مما تظن
أنا أغرق في واقع بعيد كل البعد عن أفكاري
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، لا أحتاج إلى أي شيء آخر
حتى أمنيتي الوحيدة لن تتحقق
لا تسع يدي هذا الإحساس إنه أضخم من أن يُحتمل
هل يمكن لهذه المشاعر أن تكون بهذا العمق؟
في هذه اللحظة، لا يزال هناك ضوء صغير يسكن قلبي
عمري 16 عامًا ولكن لا أحب، سأكون أقوى وأقوى
وأمسكها بقوتك الخاصة
لكنني...لا أحبك
ولكنني أعرف حبك الحقيقي
يوميات أيومي المصورة 5
"!يوميات أيومي المصورة 5"
يوميات مصورة
اليوم 1
اليوم انطلقنا في تصوير وثائقي الدراسة الذاتية
اليوم انطلقنا في تصوير وثائقي الدراسة الذاتية.
المخرجة يوشيدا أيومي
.أنا المخرجة
مساعد المخرج تسوبورايا ميتسوهیکو
ميتسوهیکو-كن هو مساعد المخرج.
المصور: كوجيما غينتا
.غينتا-كن هو المصور
اعداد النص والمونتاج واعداد المكياج: هايبرا آي
.آي-تشان هي المسؤولة عن النص، المونتاج، والمكياج
.وكونان-كن هو المنتج التنفيذي ومهندس الإضاءة
المنتج التنفيذي ومهندس الإضاءة: إيدوغاوا كونان
كيف حدث هذا؟
كما هو معتاد، بينما كنت أواجه صعوبة
...لأبحث عن شيء أكتبه في يومياتي المصوّرة
24-ساعة
{\b0\fs24وثائقي عن الجريمة
.تم بث برنامج وثائقي عن الجريمة على التلفاز
.عند مشاهدتي له، خطرت لي فكرة عبقرية
!وجدتُها! لنصوّر فيلمًا
يوميات مصورة
وبذلك أستطيع تدوين مراحل التصوير في يومياتي
دراسة ذاتية
.وفي الوقت نفسه، أُكمل مشروع دراستي الذاتية
.وبهذا أكون قد ضربتُ عصفورين بحجر واحد
وثائقي عن الجريمة.
.سيكون موضوعي حول الجرائم في مدينة بيكا
...وبكل تأكيد، سأتطرق إلى
!المحقق العظيم عمي كوغورو
...لنرَ
.تورطت في هذه القضية عندما تلقيت مكالمة
...من رئيس جمعية الحي
لم أكن أعتقد أننا سنتمكن من صنع فيلم
.لكن على ما يبدو، نجح الأمر في النهاية
هناك الآن برامج مجانية لتصميم الرسوم المتحركة وتحرير الفيديو
.لذا حتى شخص مبتدئ مثلي يمكنه صنع شيء جيدا
.انظروا
ما هذا؟
.نسخة أولية لافتتاحية الفيلم
.وقعت الحوادث الأولى في متجر الخمور ومحل الحلوى
.على الجهة الجنوبية من مركز التسوق في مدينة بيكا
ساكوما
متجر الخمور
IMAKIYA
متجر الحلويات اليابانية
ميرونا
.تم تشويه أبواب المحلات المجاورة بالكتابة على الجدران
.كما تضررت الأحواض وآلات البيع أمام المحلات
.لكن أعمال التخريب التي حدثت في وقت متأخر من الليل لم تتوقف عند هذا الحد
.لم تكن سوى تمهيد لما سيحدث بعد ذلك
.وللمرة الأولى، تمكّن المسن من حلّ هذه القضية بمفرده
.هذا مذهل، والمؤثرات البصرية تبدو رائعة
.نعم، كأنه فيلم حقيقي
.ظننت أننا نصوّر فيلمًا
.صحيح، لكنه في النهاية مشروع دراسي ذاتي
.الأمر لا يستدعي كل هذه الجدية
!هذا غير صحيح
.ما دمنا بدأنا، فلنطمح إلى الأعلى
.أنت من قلت ذلك، كونان-كن
احقاٌ هذا؟
!نعم، هو كذلك
.سوف نصنع فيلمًا رائعًا نفخر بعرضه على أي شخص
!وسأكتب صفحة في يومياتي المصورة أكون فخورًا بعرضها على الجميع
!لنقم بذلك، أيها الجميع
!نعم
...لست متأكدًا كثيرًا بشأن جزء اليوميات المصورة
.ما المشكلة؟ سيكون هذا أيضًا مشروع دراستنا الذاتية
.صحيح
.طالما أن القضية قد تم حلها، فلا داعي للقلق
اليوم 2
اليوم، خرجنا لإجراء مقابلات مع العديد من الأشخاص
.اليوم، خرجنا لإجراء مقابلات مع العديد من الأشخاص
...أول وجهة لنا كانت
.المحقق تاكاغي
واتارو تاكاغي
ضابط الشرطة في القسم الأول في شرطة العاصمة
.لسبب ما، ألتقي عادةً بـ موري-سان في مسرح الجريمة
لسنا متعاونين
.لكن في النهاية، نكمل عادةً التحقيق في القضايا سويًا
.بسبب كونها قضية تخريب، لم تُحال إلى القسم الأول
.لكن تم تزويدي بمعلومات عن القضية، حيث قام موري-سان بالاستفسار عنها
.المحقق تاكاغي يتحدث بكل ارتياح أكثر مما كنت أتوقع
.نعم. ربما يشعر بالراحة لأنه يعرفنا جميعًا
.الأدلة التي تركت في مكان الجريمة كانت علبتي رش مستخدمتين
.اعتقدنا أن هذه كانت قد استُخدمت لكتابة الرسوم على الجدران
.تم تخريب الأحواض وآلة البيع باستخدام مضرب معدني
.التقطت كاميرات المراقبة شخصًا مشتبهًا به يرتدي قناع تزلج
.كان يستخدِم علب الرش، لكننا لم نتمكن من تحديد هويتهم
.خلال التحقيق مع الناس في المنطقة، لم نحصل على أي معلومات ذات فائدة من الشهود
.قالوا أصحاب المحلات التي تعرضت للهجوم إنهم لا يعرفون أيضًا من قام بذلك
.أشعر بالحيرة ولا أعرف ما الذي ينبغي علي فعله
(67) ساكوما شو
صاحب متجر ساكوما لبيع الخمور
.تم تخريب محلي بشكل مفاجئ
.ليس لدي اي فكرة عما حدث
.على الرغم من مظهري، إلا أنني رجل أعمال صادق
(34) إينوكاي آوي
صاحبة متجر إيمويا للحلويات اليابانية
.لم أكن أتوقع أبدًا أن يتم تدمير مصراع محلي بهذه الطريقة
.أستطيع ان افتح متجري إذا فتحت الستار المعدني
.لكنني لا أشعر بالطمأنينة في غلقه
.وكانت كلمة "ميرونا" مرسومة بخط عريض وكبير على مصراعي كلا المتجرين
.انتابني شعور قوي بأن معنى الكلمة يحمل سر هذه القضية
.ولذا قمت بالتحقق من كلمة "ميرونا" في القاموس
ميرونا
•  منطقة تقع في سلوفينيا
• تسمية أخرى
\اسم لنبات الأوكاهيجيكي
• نوع من أنواع الورد.
وجدتُ عدة معاني محتملة، منها منطقة في سلوفينيا.
واسمٌ آخر للأوكاهيجيكي، ونوعٌ من أنواع الورد.
.فكرتُ في أنه قد يعني ببساطة "لا تنظر"
ميرونا
لكن بما أنهم تعبوا في كتابة الكلمة في مسرح الجريمة...
...لا بد أن لها معنى مهمًا مرتبطًا بالقضية
...فبعد كل شيء، كانت هذه رسالة من الجاني
...لذا بدأت بالبحث عن الأوكاهيجيكي
.يُستخدم الأوكاهيجيكي بشكل رئيسي في تحضير السلطات والأطباق المقلية
.يُعتبر من المكونات الموصى بها في التمبورا وحساء الميسو أيضًا
.يمكن أيضًا مزجه بسهولة مع التونة ويُستخدم بشكل متكرر في البيض المقلي
!كان عليّ القيام بمزيد من البحث حول نسيجه المقرمش
تشيبا كازونوبو
ضابط الشرطة في القسم الأول في شرطة العاصمة
.وقع الحادثان الثاني والثالث بعد ثلاثة أيام من الحادث الأول
ساكوما
متجر الخمور
ميرونا
.أذكر أنني تفاجأت بحدوث الحادث التالي مباشرة بعد الأول
.وقع مسرح الجريمة بالقرب من متجر الخمور الذي تم استهدافه في الحادث الأول
ميرونا
.كانت الجريمة الثانية موجّهة إلى الجدار الخارجي لمنزل السيد ساكاتا، عضو مجلس إدارة إحدى الشركات
.وكذلك مطعم "جلف ستريم" المجاور
.وكما في الحادثة الأولى، رُشَّت الكتابات على المباني باستخدام الطلاء
.وتعرضت بعض الأغراض للتخريب باستخدام مضرب معدني
.لأن كاميرا المراقبة الخاصة بالمطعم وواجهة العرض قد تعرّضتا للتخريب
.تواصل أصحاب المكان مع الشرطة وشركة الأمن
.استغرقت الشرطة اثنتي عشرة دقيقة للوصول إلى موقع الجريمة
لكن الجاني لم يُعثر عليه في مكان الجريمة
،نظرًا لاكتشاف آثار عجلات في موقع الجريمة هذه المرة
.بسبب العثور على آثار عجلات، تبيّن لنا أن الجاني استخدم دراجة نارية للتنقل
ميرونا
.استطعنا تحديد نوع الدراجة بناءً على آثار الإطارات
.كما قمنا بفحص عبوات الرش وكلمة "ميرونا" المكتوبة على الجدران في موقع الجريمة مجددًا
.بينما كنا نستجوب السكان في المنطقة بشكل شامل
قمنا بمقارنة بصمات الأصابع في مسرح الجريمة مع السجلات المتوفرة لدينا
.لكن لم يتم العثور على تطابق
.لذا، اتجهنا بالتركيز على علب الرش بدلاً من ذلك
.ظننا أننا يمكننا تتبع خطوات الجاني
.إذا عرفنا المكان الذي اشترى منه الجاني عبوات الرش
.لكن عبوات الرش التي تم العثور عليها في مواقع الجريمة كانت منتشرة على نطاق واسع
.وبالتالي، لم نتمكن من معرفة المتجر الذي تم الشراء منه بدقة
.بالإضافة إلى ذلك، لتوضيح معنى "ميرونا" بشكل أفضل، قررت البحث عن سلوفينيا
.كشف استجوابنا عن معلومات من شهود عيان حول رجل كان يرتدي قناع تزلج
...إلى ذلك، كانت آثار الإطارات
!توقف
ماذا؟
أيها المحقق تشيبا، لقد تحدثت سابقًا عن أدلة آثار الإطارات
.لذلك، لا حاجة لإعادة ذكره
...أنا آسف! ايتها المخرجة
لا مشكلة. ماذا عن أن نأخذ استراحة؟
.لنأخذ استراحة لمدة 15 دقيقة
.أنا جائع
هل هناك أمر ما؟
.كنت أظن أنها كانت قضية معقدة للغاية على المسن أن يحلها
ميرونا
.لم نجد أي دليل مهم، ولا يوجد أي معلومات إضافية يمكن أن تفيدنا
.أو حتى شهادة شهود عيان يمكن أن تساعدنا
.حالياً، لا أستطيع تفسير المعنى الذي تحمله كتابات "ميرونا"
.انا متفاجئة من اهتمامك بقضية تم حلها بالفعل
.ما زلت لا أعرف كيف تمكن من حلها
.يبدو أنني سأعرف كيف حلها غدًا
.لكن بعد هذا، ستظهر حقيقة صادمة
!لا تفوتوا هذا
اليوم 3
اليوم هو اليوم الختامي للتصوير، لكن...
،اليوم هو اليوم الختامي للتصوير
...كان هذا هو المخطط، لكن
"ميرونا"
بعد التحقيق في الخيارات المختلفة
.استنتجت أن هذه كلمة لا تحمل معنى، وقد كتبت فقط بهدف إرباكنا
.في الحقيقة، أمضيت عدة أيام أُفكر في تلك الكلمة
.عندما توقفت عن التفكير في معنى تلك الكلمة، شعرت بالراحة
.وجسمي أصبح أخف من قبل
قررت التجول في المنطقة المحيطة بمواقع الجرائم أثناء نزهتي
.توجهت إلى المدينة في ساعات الليل
.قمت بجولة ليلية في المدينة مع أخذ فترات راحة
.وانتهى بي المطاف إلى مكان كنت قد شاهدته سابقًا
متجر الخمور
ميرونا
.حينما فحصت الأمر عن قرب
.فجأة، تبين لي أنني كنت أمام محل الخمور حيث حدثت الحادثة
.توقفت قليلاً كي أتمكن من استغلال الفرصة
...لتقديم تقرير عن تقدمي وتهدئة عطشي
.فجأة، رأيت شخصًا مشبوهًا يسير على الجهة المقابلة من الشارع
مضرب حديدي
علبة رش
.كان يرتدي قناع تزلج ويمسك بمضرب حديدي وعلبة رش
.أدركت أنه لا بد أن يكون الجاني وراء سلسلة أعمال التخريب
...لحقت به وكنت شاهدً على قيامه بالفعل
.بينما كان يحاول ارتكاب جريمة أخرى
.بالطبع، حاول الجاني المقاومة، لكنني أتقن فنون الجودو
.وبفضل ذلك، تمكنت من الإمساك به بسهولة
.وهكذا حل المحقق العظيم موري كوغورو القضية
هل كان ذلك مجرد صدفة؟
.بمعنى آخر، تصادف لقاءه مع الجاني
.رغم كونه محققًا، إلا أن ما فعله لم يكن له علاقة بالتحقيق
هل ستكون هذه القضية مناسبة لصنع فيلم عنها؟
...لا أعلم
.ربما هذه هي طبيعة القضايا الحقيقية
لقد أعددت ملخصًا عن الجاني. هل ترغب في مشاهدته؟
.نعم
ملف الدراسة الذاتية
.هذه هي
(23)ميكي كوهِي
• مدون لياقة بدنية
• عاطل عن العمل
ميكي كوهي، مدون لياقة بدنية؟
.هو مدوِّن يقوم بتحميل مقاطع الفيديو على وسائل التواصل الاجتماعي حول مواضيع تعزز الصحة
.مثل منتجات اللياقة البدنية، اليوغا، والشياتسو
.شحوبه واضح جدًا مقارنة بمحتوى عمله
.يبدو بصحة جيدة في هذا الفيديو
متى تم نشر هذا الفيديو؟
.تم نشره قبل ستة أشهر
.يبدو وكأنه شخص مختلف تمامًا عن صورته الأخيرة
!عمل رائع
.تمكنت من حل هذه القضية بفضل مساعدات الأشخاص والضباط الذين تعاونوا معي
.لم أحقق ذلك بمفردي
لم يفعل ذلك بمفرده؟
آيومي-تشان، هل يمكنني رؤية يومياتك المرسومة؟
"آيومي؟"
آسف، لكن هل بإمكاني رؤية يومياتك المصورة، أيتها المخرجة؟
.بالطبع، تفضل
يوميات مصورة
اليوم، قمنا بإجراء مقابلة مع المحقق تشيبا.
علبة رش
مطعم
ساكاتا
حيوانات أليفة
قرطاسية
حقائب
صور
ملابس
سوبا
صيني
بقال
طبيب أسنان
سوشي
كانكو
مجوهرات
عيادة تقويم
خبز
مقهى
دواء
ملابس
سوبا
ياكيتوري
بقال
طبيب أسنان
أجهزة كهربائية
مجوهرات كانيكو
عيادة تقويم
حلاق
مقهى
طب
متجر الزهور
وجبة غداء مُعبأة
متجر أحذية
مكتبة
أرز
ساعات
متجر الخمور
سجائر
نماذج
حلويات يابانية
ميرونا
ايعقل؟
.يبدو أنك لاحظت شيئًا
.أيومي-تشان، لقد فعلتيها مجددًا
.أولاً، دعونا نتحقق مع المحقق تاكاغي
.في النهاية، يعود ذلك إلى سلوكي الحسن في كل يوم
.كما يُقال، لكل شخص نصيبه من الحظ
أعتقد أنه لا يمكنهم الرفض عندما يذكر كونان-كن أن الطلب جاء من العم كوغورو
.أنتم جميعًا عنيدون
(23) مكي كوهي
.لقد قلتها مرات عديدة بالفعل، لكن كان لابد لي من فعل ذلك
.لم يكن لدي رغبة في فعل ذلك، لكن كان عليٓ
.نعم، لو لم أفعل ذلك، كانوا سيلاحقونني
ماذا تعني كلمة "ميرونا"؟
المعنى؟ ما الذي تعنيه بالمعنى؟
.الأمر كما هو تمامًا
.إنه ميرونا. يعني ميرونا
...ميرونا، ميرونا، ميرونا
.نعم، هذا هو
!ميرونا
.يبدو مخيفًا بعض الشيء
.شكله الآن يختلف كثيرًا عن ما كان عليه منذ ستة أشهر
.كما توقعت
ما الأمر يا كونان-كن؟
.قال عمي كوغورو إن القضية لم تُحسم بعد
ماذا؟
.هذا تسجيل فيديو للجاني قبل مرور ستة أشهر
.خلال ستة أشهر فقط، تدهورت حالته وأصبح شخصًا آخر
.كان في الأصل يدير مدونة للياقة، إلا أنه لم ينشر فيها شيئًا منذ نصف عام
.كان ضحية استغلال من طرف مجهول
مستغَل؟
الأدوية
متجر الزهور
متجر القصّاب
وجبة جاهزة
متجر أحذية
مكتبة
متجر تسوق
أرز
متجر ساعات
متجر الخمور
متجر الأدوات
متجر السجائر
النماذج
متجر الحلويات اليابانية
مطعم
ساكاتا
الحيوانات الأليفة
الأدوات المكتبية
الحقائب
صالون
صور
ملابس
سوبا
ياكيتوري
صيني
بقالة
طبيب أسنان
أجهزة كهربائية
سوشي
مجوهرات كانيكو
عيادة علاج العظام
حلاق
خبز
مقهى
...انظروا. وقائع التخريب في هذه المواقع الثلاثة
...والموقع الخامس للجريمة حيث تم القبض على الجاني
ماذا لو لم يكن الهدف من هذه الحوادث هو التخريب بحد ذاته؟
بل كان تعطيل كاميرات المراقبة هو الهدف الحقيقي؟
تعطيل كاميرات المراقبة؟
إذا قمت بإزالة هذه الكاميرات الخمس، ما الذي سيبقى في المركز؟
...عندما تزيل الكاميرات الخمس
...في المنتصف هو
متجر أوجينو للمنتجات
مجوهرات كانيكو!
مجوهرات كانيكو
مرة أخرى؟
.بمعنى آخر، الحوادث التي حدثت حتى الآن هي التي مهدت الطريق لسرقة مستقبلية
صحيح أن مجوهرات كانيكو تقع في تلك المنطقة
ألا ترى أن هذا استنتاج بعيد نوعاً ما؟
بالإضافة إلى ذلك، أليس لديهم نظام أمني مشدد هناك؟
.مجرد تعطيل بعض الكاميرات لن يكون كافيًا
قال العم كانيكو إنه كان سيعود إلى النظام الأمني العادي
.لأن المجرمين تمكنوا من التسلل رغم كل الإجراءات الأمنية الصارمة
ماذا؟
.على أي حال، لنذهب ونتحقق من الأمر
!نعم
.هذه الشقة التي كان يعيش فيها ميكي
!انظروا
ما الأمر؟
هل هي صور لميكي؟
.ليس غريبًا أن يكون لدى شخص صور لنفسه في منزله
.لكن من الغريب رؤية صور تم التقاطها بشكل سري
.أنت على حق. هذه الصور تم التقاطها بشكل سري
.لا أصدق أننا غفلنا عن هذه الصور المشبوهة
.هناك أيضًا تلك وتلك
.إنها أجهزة متصلة بالإنترنت
.يمكن التحكم بها عن بُعد باستخدام هاتفك
هل هذه الأجهزة ضرورية في غرفة صغيرة كهذه؟
.بلى، إنها ضرورية
.بالنسبة للجاني الحقيقي الذي كان يتحكم في ميكي-سان
ما هذا؟
.جهاز عرض النجوم في المنزل
هذا أيضًا مزوّد بمفتاح تحكّم عبر الإنترنت
.هذا هو المقصود بـ"ميرونا"
أوجينو لبيع الخضروات والفواكه
مجوهرات كانيكو
يوميات مصورة.
(34) إينوكاي آوي
الجاني الحقيقي
.الجاني الحقيقي كان ضحية التخريب وصاحب متجر الحلويات اليابانية، إينوكاي آوي-سان
.آوي-سان استأجر الغرفة المجاورة لغرفة ميكي-سان
.واستخدمت جهاز الكوكب السماوي لتنويم ميكي-سان مغناطيسيًا والتحكم فيه
متجر أوغينو للمنتجات
مجوهرات كانيكو
.لذلك، كان سيهاجم مجوهرات كانيكو
.ومع ذلك، تم القبض على ميكي-سان بواسطة العم كوغورو عندما مر صدفة
.وبدون خيار آخر، تسللت هي إلى متجر كانيكو للمجوهرات بنفسها
.حيث كنا ننتظرها
بعد أن أدهشت إينوكاي-سان بعرض صورة العين عبر جهاز الكوكبة
.ألقي القبض عليها
يوميات مصورة
.قال كونان-كن إن يومياتي المصورة ساعدته في حل القضية مرة أخرى
.تمكنا أيضًا من إنقاذ الفيلم نفسه
!مما جعل هذا انتصارًا كبيرًا لفريق المحققين الصغار
!انتصار
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
مساعد المخرج: تسوبورايا ميتسوهيكو
المصور :  كوجيما غينتا
مشرف النص
المونتاج و المكياج: هايبارا آي
.لقد أكملنا وثائقيّنا بنجاح وعرضناه على الجميع
المنتج التنفيذي
ومهندس الإضاءة: إيدوغاوا كونان
المخرجة: يوشيدا آيومي
...أبدى الناس إعجابهم بالعمل وقالوا إنه كان يظهر بشكل احترافي، لكن
AYUMI'S
24-HOUR
تغطية جريمة وتحقيقات مدينة بيكا
.كان الفيلم ممتازًا لدرجة أن المعلمة كوباياشي لامَتْنا على تصرفاتنا الخطيرة
...نحن آسفون
في الحلقة القادمة
!أخيرًا أصبحت العملة الذهبية الأسطورية ملكي
هل هذا حقًا كنز لا يصدق؟
!تمامًا! أصبحت غنيًا الآن
!حريق؟
!هذه غرفة زايدن-سان
!هناك حريق في الملحق
!في حريق؟
"أغنية العد المسموعة في الظلام"
الحلقة القادمة من كونان هي "!أغنية العد المسموعة في الظلام"
العملات الذهبية
!تلميح كونان القادم
!العملات الذهبية
.ربما أصوّر فيلمي القادم في ناغانو
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.المخرجة آيومي، نحن بالفعل نعمل على ذلك